复仇…
可恶 是斯卡
他知道了马尔科参加歼灭战的事吗
有新情报会告诉你的
总统辅佐官和人质没什么分别吧
没关系吗
往好的方向想
可以伺机要了他的脑袋
怕怕
啊 对了
传话给上校
斯卡现在还徘徊
明白了
中尉
什么？
谢谢你告诉我有关伊修瓦尔的事情
阿尔
哥哥 怎么了
原来如此
伊修瓦尔发生了那样的事情
面对我这么个小鬼
她全部都说出来了
炼金术师是真理的追寻者
但是 对身边事浑然不觉
上校他已经想到了达成目的之后的事情
达成目的之后么
阿尔
如果你恢复了原来的身体
想要干些什么呢
说的是呢
首先
我要吃温莉做的苹果派
哥哥呢？
嗯…
我脑子里除了恢复原来的身体
什么都装不下啊
总之
先跑到婆婆还有师傅他们那里
告诉他们「我们恢复身体了！」
这样啊
因为给大家添了不少麻烦嘛
大家都会笑着迎接我们吧
嗯
我们可以看到大家的笑容吧
虽然情况不妙
但我现在恢复些精神了
也有好消息
那时候我们的炼金术无法发动
与此同时 地面上好像也发动不了
那么 那个女孩还有斯卡是…
对 只有他们能用
肯定有什么玄机
那两个人的炼金术 肯定有我们不知道的要素
啊啊
离到头儿还早呢
那个豆丁女走了！？
嗯 一早就走了
那…去哪了？
不知道啊
切 去找她
找遍整个中央市？
而且还没任何线索？
有线索啊
这是什么
慰问品啊
我想要那种登着很多小姐的杂志啊
我们不在的时候不要偷懒啊
这就要走啊
嗯
去尝尝西部的名菜
你给我好好留守
哦 再见啦
好好吃 变强壮 变大哦
留守期间要好好保护大家
菲利上士
哟
法尔曼准尉
还没出发吗
我来还上校东西的
哎…
短暂的中央市勤务
上士你是南方司令部是吧？
是啊 正相反的方向
北方司令部
一定很冷吧
那再见啦 菲利上士
是 后会有期
打搅了 上校
中尉
我是来拿忘记的东西的
这样啊
斯卡还在徘徊呢
那可真得注意了
身手好的护卫也走了
请一定要活下去
啊
让你辛苦了啊
感觉跟错了人
觉得错了就一枪嘣了他
这是我们当时的约定
还在容许范围内
中尉你真是好人
那再见了 上校
恩 再见
工作 不要偷懒哦
哦…
卒被…
您喜好真特别啊
象也…
是 我觉得非常光荣
连车都…
你好
加上马…
我脑子笨
所以在士官学校真是辛苦死了
还有…
如您所愿 至死相随
王后也被吃掉了
不过…离将军
还早着呢
看这个
就是这种小猫
我们在找带着这种小猫的小姑娘
对不起
请无视那边的异型
啊 完全没有黑白猫的情报
她们也许已经不在中央市了
钢仔
上校
原来如此
是新国的炼丹术啊
明白了
我会问一下其他的人的
说实话我真不想欠上校你的人情
对了 说起欠债
快还钱吧
看前面！前面
你竟然还记得
多少钱来的？500先士？
是520先士！
别想混过去
记这么清楚干啥啊
这样怎么能成为大人物
对不起啦
我还是得先欠着
等上校当上总统了再还
听谁说的？
霍克艾中尉
包括有关伊修瓦尔的事
钢仔
嗯？
钱就让你先欠着吧
不过我肯定会要回来的
那到时候我再管你借点
等实现了民主主义再还给你
等还上这笔 我还借
再约定点什么
也就是说 我如果不活得长点还不行了
就是这个意思
不许让中尉担心！
谢谢你送我啦
嗯 那再见了
回来好晚啊
让我好等
哟
啊呀 这不是罗伊嘛 好久不见
看起来不错啊 瓦涅莎
好久不见 罗伊少爷
晚上好 克莉斯玛斯（Christmas）夫人
你还好么
啊 很糟啊
所以跑来散散心
喝点什么
大病初愈 酒就免了
来点特别的吧 夫人
是了
格拉曼阁下
中央市的克莉斯玛斯女士来的电话
真是 不要把机密电话的号码告诉普通人
哈哈 我还老当益壮呢
这把年纪还有人指名哦
没能至死守护少主
如此狼狈相…
喂 你要干什么
你这还算姚家选上的人么 真不害臊
好了 老爷子
她好歹是伤员
跟你说住手
没了
胳膊…没了啊
对不起 爷爷
对不起
傻丫头
傻丫头啊
和兰芳说好了
要给她介绍个好机械铠技师的
不行
你们的好意心领了
不需要更多协助
机械铠的事情我们自己想办法
可是我们怎么能坐视不管
敌人看到兰芳的脸了
所以不能让你们的朋友再卷入麻烦
明白了
谢谢您
多亏了你
我孙女捡回一条命
非常感谢
我才不是什么值得被人感谢的医生…啊？
诺克斯医生
真是谢谢您了
你…你们都赶快给我走人吧
我可没好到可以长期收留你们呢
真是的
皇帝陛下的身体每况愈下
必须要早日夺回少主
带着长生不老之法回国
走吧
是
等着吧 魔窟的住民们
我们还会回来的
您的救命之恩我永生难忘
诺克斯医生 真是谢谢您了
这会儿我竟然又扮起医生来了啊
来了 谁啊
晚上好 爸爸
好久不见
老公你还好么
哦
来附近办事所以…
你长大了
你也瘦了许多啊
你也是
工作忙么
是啊 还是老样子每天对着尸体
不过 这个礼拜治疗了两个活人
真是好笑哦
我这样的人还能救人命
爸爸 我决定要当医生
我知道爸爸自从伊修瓦尔归来
一直非常痛苦
但爸爸并没有放弃行医
我非常喜欢爸爸当医生的样子
你这个笨蛋
进来吧
虽然味道可能不怎么样
喝杯咖啡吧
哇 真够乱的
那我们趁爸爸冲咖啡的时候
帮他收拾一下吧
若真有神存在的话
就请放我一马吧
我这样的人
是不是也能祈求与家人一起喝咖啡的幸福呢
这样伊修瓦尔就完全在国军的管辖之内了
辛苦了啊 金布利少校
贤者之石功效如何？
太棒了
可以无视等价交换实现超乎想象的炼成
好的
打一份详细的报告上来
石头就还回来吧
你要干什么 金布利
知道贤者之石存在的就你们几个吧
你这家伙
怎么了
发生了什么事
怎么回事
哦哟
出来吧 金布利
你被释放了
这是什么意思
不要多问
是上面的命令么
啰嗦
为什么你杀了五名士官却没被判死刑呢
你耍了什么手段
我什么都没做啊
人德所至吧
别开玩笑了 你这个炸弹魔
竟然释放你这种变态
上头的人究竟怎么想的
看守老弟
长久以来给你添麻烦了
你可别再回来了啊
这是一点小礼物
不会吧 等一下
不要啊 给我拿下来
金布利
一件无聊的玩具
不妨带回去给你孩子玩
那么 再见啦
接下来…
好久不见 金布利
恭喜你出狱
是你们命令的啊
是啊
现在人手不足
也就是说 有活要交给我么
你还记得马尔科医生么
那个制造贤者之石的研究人员
我记得呢
那个马尔科跑了…大概
大概？
我们还没搞清
看守的合成兽少了一只
马尔科是擅长生体炼成的炼金术师
所以尸体可能是替代品
还有更麻烦的就是
他可能是和一个叫斯卡的伊修瓦尔人一起逃的
怎么样
你这参与伊修瓦尔歼灭战的红莲之炼金术师
是啊
如果是从我手上逃脱的伊修瓦尔人
就更难以原谅
找到斯卡就杀了他
但马尔科要带回来
就为了这点小事把我搞出来？
如果抓到马尔科
为了以儆效尤 让你从地图上抹消一个城市
这份工作不赖吧
真够过火的
好久没用了呢
如果消灭一个城市
这个可能不太够用哦
这个也是用伊修瓦尔人做的么？
是用马尔科医生的部下
那群研究石头的人做的
真的很过火啊
为什么不杀了我
我…
还有些事情要问清楚你
那个叫金布利的炼金术师的事情
还有我哥留下的研究书
我有些地方不太明白
研究书？
哥哥生前曾经说过
「这个国家的炼金术很古怪」
这里应该有记录
你是有能力的炼金术师
所以能解读吧
这个国家的炼金术很古怪？
老兄 那个小姑娘回来了
斯卡先生你没事啊
哦 同伴又增加了啊
他不是同伴
叫马尔科
是制造贤者之石 令伊修瓦尔一族灭绝的人
贤者之石？就是长生不老啊
马尔科先生 你知道石头的制作方法吗
怎么做的呀 请告诉我
不 这个…
别问了
不要追求那种东西
我只破坏了你的脸皮
你给他止一下血
是
让人看不出你本来的样子比较方便
（没事吧 马尔科先生）
出发了
去哪里
哥哥留给我的研究书的藏匿地点
北方
隐藏的身姿与微笑一同现身
新的火种降落错综复杂的中央市
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第32话 总统之子
无知是福吗 抑或是…